## Форматирование

### Скобки
Скобки **обязательны** для всех управляющих конструкций (например, `if`, `else`, `for`, `do`, `while`, а также любых других), даже если тело содержит только одно утверждение. Первое утверждение непустого блока должно начинаться с отдельной строки.

**Исключение**: Простой оператор `if`, который может полностью поместиться на одной строке без обертки (и не имеет `else`), может быть сохранен на одной строке без скобок, если это улучшает читабельность. Это единственный случай, когда в управляющей структуре могут отсутствовать скобки и новые строки.

Например, `if (shortCondition()) foo();`
***

### Длина строки
Код JavaScript имеет ограничение по столбцам в 120 символов.
***

### Отступы
#### Вертикальные отступы
Оставляется одна пустая строка:
1. Между последовательными методами в классе или объектном литерале
2. В телах функций - для создания логических групп утверждений. Пустые строки в начале или конце тела функции не допускаются.

#### Горизонтальный отступы
Горизонтальные отступы расставит Prettier при форматировании.
***

### Комментарии
Блочные комментарии отступают на том же уровне, что и окружающий код. Они могут быть в `/* ... */` или `//`-стиле. Для многострочных `/* ... */` комментариев последующие строки должны начинаться с `*`, выровненного с `*` на предыдущей строке, чтобы сделать комментарии очевидными без дополнительного контекста.
```
/*
 * This is
 * okay.
 */

// And so
// is this.

/* This is fine, too. */
```

### Prettier
Prettier - это инструмент для форматирования кода.

#### Установка
`yarn add prettier`

#### Настройка
Конфигурационный файл `.prettierrc` должен находиться в корне проекта.

Содержимое файла:
```
{
    "singleQuote": true,
    "trailingComma": "es5",
    "tabWidth": 4,
    "semi": true,
    "printWidth": 120
}
```