## Контроль версий

### Модель ветвления GitFlow

**GitFlow** — это определенная надстройка над моделью ветвления Git, которая включает в себя использование **feature** веток и несколько основных веток. В рамках этой модели разработчики создают **feature** ветку и откладывают ее слияние с основной веткой до тех пор, пока функционал не будет завершен.

Модель разработки GitFlow, в основном, заключается между 2-х постоянных веток:
- **main** (стабильно работающая или продакшен версия кода)
- **develop** (последняя или «nightly»-версия кода)
***

### Main branch
**main** — это основная ветка кода, продакшен версия кода, то есть все сборки для реальных клиентов собирают как раз из этой ветки. Ветка может быть помечена тегами, в которых есть информация о версии и часто к тегу еще привязываются релизы.

Суть этой ветки хранить самую последнюю работоспособную версию кода.

### Develop branch
**develop** - это ветка для разработки. Суть этой ветки просто хранить в себе самую последнюю кодовую базу проекта.
***

### Разработка нового функционала
Этапы работы с задачей:
1. Создаем ветку, имя которой начинается с **feature**, из **main**.
2. Разрабатываем функционал и заливаем коммиты в **feature** ветку.
3. Проверяем код и тестируем функционал в **feature** ветке.
4. Создаем pull‑request в **develop** ветку.
***

### Исправление ошибок
Eсли ревьювер в процессе проверки задачи находит ошибки, то программист исправляет их в **feature** ветке.

### Исправление критических ошибок
Если ошибки утелки в **main**, то из ветки **main** создается ветка **hotfix**. Исправляем ее и заливаем комит в **hotfix** ветку, тестируем еще раз, что не наломали еще больше дров и сливаем в **main**.
***

### Коммиты
В заголовке коммита должна быть краткая информация что было сделано, например `add component ComponentName`, `remove lodash.js dependency`.
***

### Pull requests
Порядок действий:
1. Выбираем ветки для слияния.
2. В заголовке указываем краткую инофрмацию об изменениях.
3. В описании подробно расписываем что было сделано.
4. Ставим лейбл реквеста.
4. Прикрепляем ревьювера.