## Именование сущностей
### Верблюжья нотация (camelCase)
Первое слово пишется со строчной буквы, следующие — с заглавной, разделителей между составными частями нет.

В идентификаторах используются только буквы и цифры ASCII, а также, в небольшом количестве случаев, о которых речь пойдет ниже, знаки подчеркивания.

Дайте как можно более описательное имя, в пределах разумного. Не беспокойтесь об экономии горизонтального пространства, гораздо важнее, чтобы ваш код был сразу понятен новому читателю. Не используйте аббревиатуры, которые могут быть двусмысленными или незнакомыми для читателей за пределами вашего проекта, и не сокращайте код, удаляя буквы внутри слова.
***

### Имена переменных
Имена локальных переменных записываются в **lowerCamelCase**, за исключением констант, локальных для модуля (верхнего уровня). Константы в диапазонах функций именуются в **lowerCamelCase**.

Например, `progressBarColor`
***

### Имена констант
В именах констант используется **CONSTANT_CASE**: все буквы заглавные, слова разделяются подчеркиванием.
***

### Имена функций
Имена функций пишутся в **нижнем регистре** (lowerCamelCase). Имена @private-методов должны начинаться подчёркиванием.

Имена методов обычно представляют собой глаголы или глагольные фразы. Например, `sendMessage` или `_stop`.
***

### Имена классов и интерфейсов
Имена классов и интерфейсов пишутся в **верхнем регистре** (UpperCamelCase). Имена обычно являются **существительными**. Например, `Request`, `ImmutableList`.

Имена интерфейсов иногда могут быть прилагательными или фразами с прилагательными. Первый символом названия интерфейса должен быть I (сокращение от Interface). Например, `IReadable`.
***

### Имена пакетов
Все имена пакетов пишутся в нижнем регистре. Например, `my.exampleCode.deepSpace`, но не `my.examplecode.deepspace` или `my.example_code.deep_space`.